EDIpack: A generic and interoperable Lanczos-based solver for quantum impurity problems

### 2025-05-31 06_conclusions_acknowledgement_appendix.tex
Updates from Overleaf

\noindent
V: {\it Lei ha clacsonato?}\\
P: {\it Tu ha clacsonato?}\\
M: {\it Tarapia tapioco, prematurata l'interfaccia, o scherziamo?}\\
V: {\it Prego}?\\
M: {\it Scusi noi siamo in Monicelli, come fosse un linguaggio esoterico
basato su C++ e utilizzante la toolchain di LLVM anche per Linux e
Unix soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con il file
sorgente {\tt hm\_bethe.mc}? \\ Come {\tt
  github.com/lcrippa/prematurata\_la\_dmft}, per esempio?}\\
V: {\it Ma che DMFT, mi faccia il piacere! Questi signori stavano
programmando loro, non si intrometta!}\\
M: {\it Ma no, dico, mi porga il file {\tt bagaglio.cpp}. Le vede le
funzioni? Lo vede che interfacciano gli array, non supportati da
Monicelli, e prematurano anche! 
Ora io le direi, anche con il rispetto per l'autorità, anche solo le
due parole come install {\tt Monicelli} from
\href{https://github.com/esseks/monicelli.git}{github.com/esseks/monicelli.git}
%\url{https://github.com/esseks/monicelli.git}
e compila il file {\tt hm\_bethe.mc}, per esempio.}\\
V: {\it Basta così! Mi seguano nel programma di test!}\\
P: {\it No, no, no, attenzione! Il loop dmft completo \`e supportato
secondo la Ref.~\onlinecite{Georges1996RMP}, abbia pazienza,
senn\`o.... Plotta i dati, anche un pochino di Green's function e
Self-energy in prefettura.}\\
M: {\it Senza contare che {\tt prematurata\_la\_dmft} ha perso i contatti con il tarapia tapioco, dopo.}\\
V: {\it Ho bello che capito. Si farà finta di passar da bischeri!}\\

>>>>

\begin{dialogue}
\speak{\MakeUppercase{V}} {\it Lei ha clacsonato!}

\speak{\MakeUppercase{P}} {\it Tu ha clacsonato?}
\par\lips\par

\speak{\MakeUppercase{M}} {\it Tarapia tapioco, prematurata l'interfaccia, o scherziamo?}

\speak{\MakeUppercase{V}} {\it Prego}?

\speak{\MakeUppercase{M}} {\it Scusi noi siamo in Monicelli, come fosse un linguaggio esoterico basato su C++ e utilizzante la toolchain di LLVM anche per Linux e Unix soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con il file
sorgente {\tt hm\_bethe.mc}? \\ Come {\tt
  github.com/lcrippa/prematurata\_la\_dmft}, per esempio?}

\speak{\MakeUppercase{V}} {\it Ma che DMFT, mi faccia il piacere! Questi signori stavano programmando loro, non si intrometta!}

\speak{\MakeUppercase{M}} {\it Ma no, dico, mi porga il file {\tt bagaglio.cpp}. Le vede le funzioni? Lo vede che interfacciano gli array, non supportati da {\tt Monicelli}, e prematurano anche! 
Ora io le direi, anche con il rispetto per l'autorità, anche solo le
due parole come install {\tt Monicelli} from
\href{https://github.com/esseks/monicelli.git}{github.com/esseks/monicelli.git}
e compila il file {\tt hm\_bethe.mc}, per esempio.}

\speak{\MakeUppercase{V}} {\it Basta così! Mi seguano nel programma di test!}

\speak{\MakeUppercase{P}} {\it No, no, no, attenzione! Il loop DMFT completo \`e supportato secondo la Ref.~\cite{Georges1996RMP}, abbia pazienza,
senn\`o.... Plotta i dati, anche un pochino di Green's function e
Self-energy in prefettura.}

\speak{\MakeUppercase{M}} {\it Senza contare che {\tt prematurata\_la\_dmft} ha perso i contatti con il tarapia tapioco, dopo.}

\par\lips\par

\speak{\MakeUppercase{V}} {\it Ho bello che capito. Si farà finta di passar da bischeri!}
\end{dialogue}
